#2014-12-13 看《与神为友》后感

看《与神为友》后感


时间来到2014年12月13日21:57:51  今天去了一趟少年宫，期间看了首届儿童文化艺术节，

也看了几个街头表演，虽然也看到少林寺的喉压钢铁，也看到有人教如何使用单反，

就数那个外国音乐队，最能打动我心。转了全深圳最大的书城，也

去转到深圳图书馆，也走过深圳音乐厅，今天到那边的经历，无一让我有种新大陆的感觉。

可是，心里的问题还没得到解决，于是在转完一大圈后，回到老街，那时候已经大约3点多了吧。



回来到老街后，直接走去1234商场里的书店，找到《与神为友》的这本书，阅读了起来。

对于这本书的感触非常深，本来不想记录下来，因为我已经知道了，心里问题的答案。但冥冥中，

让我还是记录了下来。这本书，比两个手指还厚少少，用了二天的时间就看完。没办法，求知欲，太强了

，就是想知道心里的问题答案。当知道这一切问题的答案后，其实，一切的答案早已存在，只是我还视而不见。



可能这书名，让你看了会觉得，有点神学主义，有点象街边的化缘一样。其实，怎么说呢，这本是外国的一本翻译书。

其中还有三部曲的《与神对话》，而这本《与神为友》则是前面三本书的总结与觉悟吧。一千个读者，就有一千个不一样

神的形象，并且也可能各尽不相同，而这本书说的，神，个人理解，它，无时无刻，都在我们的身边，

每当我们感觉到“独处”时，它便与我们对话。换句，简单的说法，就是我们心里的另一个自己。当然，我这说法可能有些偏向

至于真正的解释，还需要，你自己查看这本书才能知道。但是，我从这本书中，学习了，也明白，

为什么上大学以来，生活活得那么不开心的原因。说到那么长的时间，可能有点夸张，就说到毕业到现在吧。



种种的离别，种种友情，亲情觉悟，特别是单相思的苦涩，让我的心，已经是血淋淋了。就如这个月初的，整个星期都不开心。还好，

上天对我还是比较好的，在我最迷惘的时候，是它，让我明白，让我觉悟，让我懂得如何，继续生活下去。让我摒弃了，

那种不成熟的想法，更让我反思了，8月份到现在所做的种种错误。不得不说，生活啊，不容易，但让人觉悟的生活，更加不容易



这个时候，让我想起了以前读到卡耐基书里面的一句名言，“人，在发生改变的时候，往往就是触到奇点之时。”

好吧，在这乱说了一翻这么无关紧要的。还是说回正题吧。



有句话叫做“别怀着期待去生活”，所以我才会告诉你，要在每种际遇与境况，在任何后果或结局的表象中看到完美。可以

从这三个层次谈谈，----超意识，意识，次意识。



在超意识这种层次，你认识和创造你的实在，完全清楚你正在做什么。这是灵魂的境界。你们大多数没有清楚地意识到你们的超意识目标。

也有些人清楚地到了。



在意识这种经验层次，你认识和创造你的实在，同时清楚你正在做什么。至于有多清楚，那要看你“意识境界‘，这是物质层次。

当你专注于灵魂的道路，你在生活中会致力于提高你的意识境界，或者扩大你在物质世界中的经验，以此来囊括和包容一个

你认识的更大实在。



在次意识这种经验层次，你既不认识，也不有意识地创造你的实在。你次意识地进行创造---也就是说，你根本不知道自己

正在做这样的事情，更不知道为什么要做。这种经验层次，并不糟糕，所以别审判它。它是一种恩赐，因为它让你能够自我认识。



其次就是读到，爱的本质是什么？



爱的本质是不讲条件，毫无限制而且没有需求的。



由于不讲条件，所以它无需任何东西便能被表达。它不要求任何回报。它不会因为得不到对方的爱而抽回。

由于毫无限制，它不会拿走别人不想给它的东西。它不会保留别人不希望它保留的东西。它不会给予别人不快乐地接受的东西。

而且它是自由的。爱的本质是自由，因为自由是神的本质，而爱就是神，是得到表达的神。



而这本书的下半部分就会说到如果带有感恩的快乐地生活着，而讲述的是一种心态。这些都是经过我自己消化后所表达出来的。


全文写到这里，感觉也没什么好写的了，总之，前半部分已经说了，现在感觉好点了。

# 联系本人
自主作品转载，经本人授权才能转载，并且标明出处。
email: bfire2013@gmail.com
